Sat Guru'nun 115 İsmiyle
Guru Puja'dan Sonra Havan, 1979-12-02
1 Bhavaya
O, duygulardır
Om Shri Sattvatmane namaha
Atması gerçeği ifade eden
3 Sattvasagaraya
Gerçeğin okyanusu olan
4 Sattvavidhe
Saf vidya'yı bilen
5 Sattvasakshine
Satva aslında öz anlamına gelir,
görüyorsunuz.
İyi öz, öz her zaman iyidir.
Geri kalan her şey düşer, sonra Satva
kalır, yani buna öz diyebiliriz.
O, özü gören kişidir
6 Sattvasatyaya
Özler üzerinde meditasyon yapan
7 Amaradhipaya
O, Ezeli efendidir
8 Bhutakrute
O, geçmişi yaratan kişidir
9 Bhutaprete
O, geçmişin katilidir
10 Bhutatmane
O, geçmişin özüdür
11 Bhutasambhavaya
Geçmiş olarak enkarne olan
12 Bhutabhavaya
Aslında geçmiş, bhuta yaratılmış anlamına
gelir.
Bhuta bhavaya, yaratılmış olan her şeyin
duygularını gören anlamına gelir.
Geçmiş, geçmişte yaratılmış, geçmişte
yaratılmış olan anlamına gelir.
Şimdiye kadar yaratılmış olan, görebilirsiniz,
şimdiye kadar yaratılmış.
13 Bhavaya
O, duygulardır.
14 Bhutavide
Şimdiye kadar olan tüm vidyalar
hakkında uzman olan kişidir.
15 Bhutakaranaya
O, yaratılmış olan her şeyin sebebidir.
16 Bhutasakshine
O, yaratılmış olan her şeyin tanığıdır.
17 Prabhutaye
O, yaratılmış olan her şeyi aydınlatan
kişidir.
18 Bhutanangparamagataye
Yaratılmış olan her şeyi, ötesine götüren kişidir.
9 Bhutasangavidhatmane
Yaratılmış olan her şeyin içinde ikamet eden
20 Bhutatmane
Yaratılmış olan her şeyin ruhunda ikamet eden
21 Bhutashankaraya
Yaratılmış olan her şeyin Shankara'sı olan
22 Mahanathaya
O, büyük Natha'dır. Nath, Guru anlamına gelir.
Nath, Lord anlamına gelir.
Guru, O Vidya'nın Lord'udur.
Guru, Vidya'nın Efendisi anlamına gelir.
23 Adi Nathaya
O, Ezeli üstad’dır
Usta diyebiliriz. Nath, ustadır.
Nath, usta demektir.
24 Maheshwaraya
O, en büyük Tanrıdır.
Maheshwara, Shankara'nın da adıdır.
25 Sarva Bhutanirvasatmane
O, yaratılmış her şeyin ruhunda bulunur.
26 Bhutasankarparnashana
O, tüm ısıyı, hatta santap'ı, insanlarda
yaratılan tüm gerginliği ve ısıyı yok eder.
Yaratılmış olan her şey.
Santap, biliyorsunuz, buna gerginlikler diyebiliriz.
Gerginlik biraz ısıdır.
Bu, evet, bunu biliyoruz.
Ama İngilizce'de ısı demiyorsunuz.
27 Sarvatmane
O, tüm Atmalar'da bulunur.
28 Sarvaprete
O, ulaşılması gereken kişidir.
Herkes tarafından ulaşılabilir.
29 Sarvaya
O her şeydir.
30 Sarvajnaya
O tüm bilgidir.
31 Sarvanirnanaya
O herkesin yargısıdır.
32 Sarvasakshine
O herkesin tanığıdır
(Şimdi, unutmayın ki
siz her şeyin tanığı olacaksınız,
her şeyi göreceksiniz,
her şeyi söylemenize gerek yok, kimseyi
kınamayın ama her şeyi bilin).
33 Brihahanave
O Surya'dır, güneştir.
34 Sarvavidhe
O tüm bilginin bilicisidir.
35 Sarvamangalaya
O tüm hayırlı olan şeydir.
Yani O her hayırlı olan şeyi yapar.
O, ne yaparsa yapsın hayırlıdır.
36 Shantaya
O huzurlu olandır.
Bu şekilde düşünün.
Elinizi kaldırdığınızda, bu şekilde kaldırın.
Hayır, hayır, o taraftan.
37 Satyaya
O, hakikattir.
38 Samaya Sammaya?
O, maya ile birliktedir.
39 Purnaya
O, tamdır.
40 Ekakine
O, yalnızdır. Hiç arkadaşı yoktur.
41 Kamalapataye
O, Vishnu'dur.
42 Ramaya
O, Rama'dır.
43 Ramapriyaya
Rama onu çok sever.
44 Viramaya
Her şey onunla biter. O noktadır.
Viram, o nokta’dır.
45 Ramakaranaya
O Rama'nın nedenidir
46 Shuddhatmane
O saf kalplidir
47 Anantaya
O ebedidir
48 Paramatabrute
Nihai anlamı elde eden
49 Hamsasakshine
Hamsa'nın tanığı
Hamsa pranava anlamına gelir...
yani Pranava,
Ayırt edicilik, Hamsa çakra diyebilirsiniz,
çünkü biz çok daha derin biliyoruz.
50 Vibhave
O tüm evrenin efendisidir.
51 Prabhave
O yaratılmış olan her şeyin aydınlanmasıdır.
52 Pralaya
O yaratılmış olan her şeyin yok edicisidir.
53 Siddhatmane
O aydınlanmış bir ruhtur.
54 Paramatmane
O, en yüksek ruhtur.
55 Siddhanan Paramagataye
O bizi en yüksek maneviyat aşamalarına götürendir
56 Siddhi Siddhaye
O, Siddhi ve Siddha'dır (güç ve gücün efendisi).
57 Sahajaya
O, Sahaja'dır, kendiliğinden olandır.
58 Vijvaraya
Asla öfkelenmeyen
59 Mahabahave
Kolları çok güçlü olan
60 Vaholanadavadanaya
En büyük sevinci veren
61 Avayaktapurushaya
Tezahür etmeyen
62 Prajnya
Aydınlanmış bilinç
63 Parijnaya
Tüm bilincin ötesinde olan
64 Paramatadrushe
Başkalarının kurtuluşunu gören
65 Panditaya
Çok bilgili olan.
66 Buddhaya
Bilge, aydınlanmış olan
67 Vishwatmane
Tüm evrenin ruhu olan
68 Pranavaya
Om olan
69 Pranavatitaya
Pranava'nın ötesinde olan
70 Shankaratmane
Shankara'nın ruhu olan
Ne kadar süptil, çok süptil.
71 Paramaya
Maya'nın ötesinde olan kişi
72 Devanam Paramagataye
O kişi..., Bridget mi?
Yani o kişi, onlar orada.
Yaramazlık yapmaya çalışıyorlar.
Git ve onlara bağır.
Sorun bu. Burada çocuklar çok kötü yetiştirilmiş.
Hiçbir şeyden anlamıyorlar. Kaçtılar.
Hepsi bu. Tamam, öyleyse.
Onlar, Devaları da parama konumuna götürenlerdir.
73 Achityaya
Achintaya Namaha, Achityaya namaha
Dikkatleri olanlar, yine geri döndüler.
Dikkatleri, dikkatin ötesinde olanlar diyebiliriz.
Achitya, O, dikkatin ötesindedir.
74 Chaitanakaraya
Farkındalığın akışı olan kişi.
75 Chaitana Chitta Vikramaya
Chitta'nın kahramanını yenen kişi.
76 Parabrahmane
O, Brahma'nın ötesinde olan kişidir.
77 Paramjyotise
O, en yüksek ışıktır.
78 Paramdhamne
O, en yüksek meskendir.
79 Param Tapase
O, en büyük tapasi’dir. Kefaret yapan kişi.
80 Paramsutraya
Dünyanın en yüksek ipliği olan
81 Paramtantraya
En yüksek mekanizma olan
82 Kshetrajnaya
O, alanı bilen kişidir
83 Lokapalaya
Lokapalaya
Bakımını yapan kişi, loka insanlar
anlamına gelir.
Pala, insanları besleyen kişidir.
İnsanları besleyen kişi
84 Gunatmane
Tüm gunaların ruhu olan kişi.
Bildiğiniz gibi üç guna var.
Ve o, bunların ruhudur. O, özüdür.
85 Ananta Guna Sampanaya
Sınırsız erdemlere sahip olan kişi
(Sayılması imkansız miktarda, sınırsız erdemler.)
86 Yajnya
Yagna olan kişi.
(Yagna her şeyi yakan ve uğur getiren bir ateştir)
87 Hiranyagarbhaya
O yaratıcıdır
88 Shrigarbhaya
O Annenin rahmi’dir.
89 Suhrudhe
O çok iyi bir dosttur
90 Paramanandaya
O en yüksek sevinçtir
91 Satyanandaya
O gerçeğin en yüksek sevincidir
92 Chittanandaya
O dikkatin en yüksek sevincidir, chitta,
farkındalığın en yüksek sevinci.
93 Surya Mangala Madyadhaya
Egonun merkezinde ikamet eder
94 Janakaya
Janaka'nın iki anlamı vardır: Janaka Raja,
O Sita'nın babasıydı
ve Janaka aynı zamanda senin baban
anlamına da gelir.
95 Manta Virya
Mantranın özü.
96 Manta Bijaya
Mantranın tohumudur.
97 Shastravirya
Tüm shastraların, kutsal kitapların kahramanıdır.
98 Ekaiya
Tek (Yegâne olan) kişidir (kimse onu geçemez) .
99 Nishkalaya
Kala, aşamalar anlamına gelir.
O, aşamaları olmayan, tam olan kişidir.
Onun tek bir aşaması vardır.
Sampurna, o tamdır. Bu yüzden her zaman
purnima günü, dolunay gününde kutlanır.
Çünkü onun hiçbir evresi yoktur.
100 Nirantaya
O ebedidir.
101 Sureshwaraya
O tüm Tanrıların Tanrısıdır.
102 Yantra Krute
O yantranın yaratıcısıdır,
yantra kundalinidir.
103 Yantrine
O yantranın mühendisidir.
104 Yantravidhe
O yantranın bilgisidir,
yani kundalini'nin bilgisi.
105 Yantra Rudra Parajitaya
Yantra'nın yoluna çıkan her şeyi yenen kişidir
106 Yantra Mataya
O, Kundalini'de ikamet eder.
107 Yantra Karaya
Kundalini'yi sürdüren kişidir.
108 Brahmayonaye
Brahma'nın özüdür (yoni- yani özüdür)
109 Vishwayonaye
O güçtür
(yoni Prakruti'dir, güçtür. Yanta'nın gücü Guru'dur)
O güçtür. Görüyorsunuz,
yantra'nın gücü doğal olarak Guru'dur.
110 Guruve
Guru'muzun önünde eğiliyoruz
111 Brahmane
O Brahma'dır
112 Trivikramaya
O üç dünyanın fatihidir
113 Sahasra Rambha Yodhabhavaya
O bin yılın başlangıcı için savaşır
114 Rudraya
Rudra'nın gücü yıkıcıdır
115 Hrudhayasthaya
O kalpte ikamet eder.
Şimdi bir guru'nun sahip olması gereken
niteliklerin sayısını gördünüz.
Ve sizin guru'nuz da böyledir,
tüm bu nitelikler sizin Guru'nuzda vardır.
Siz de tüm bu niteliklere sahip olmalısınız
ve bunlar gelecektir, bu zor değildir.
Yani, Kundalini'nin yükseldiğini
fark etmiş olmalısınız,
ona doğrudan bir şey vererek ya da onu kaldırarak
ya da bunun gibi bir şeyle yaparak değil,
sadece ışıma ile, sadece ışımayla yükselir.
Aynı şekilde, erdemli olduğunuzda, erdeminizi yayarsınız,
insanlar sizin erdeminizi özümsemeye başlarlar.
Bunun hakkında çok fazla konuşmanıza bile
gerek yoktur, onlar bunu özümserler.
Yani işe yarayan şey yayılımdır
ve öğrenilmesi gereken şey de
bunun nasıl yayılacağıdır.
Bu, ancak siz saf olduğumuz zaman mümkündür.
Saf olduğumuzda yayılırız
ve yayılım başka bir kişiye geçer ve ona,
sizin deyiminizle ışık verir,
o ışıkla onlar kendilerini görmeye başlarlar.
İşe yarayan şey budur, yayılım yoluyla.
Sizler yayılımın Gurularısınız.
Pekala, son bir mantra var.
Guru Brahma Guru Vishnu
Guru Devo Maheshwarah
Guru Sakshat Parabrahma
Shri Mataji Nirmala Ma
Tasmai Shri Guruve Namah
Om Twameva Sakshat
Shri Mahalaxshmi Mahasaraswati Mahakali
Trigunatmika Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Sakshat
Shri Bhagwati Sakshat
Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namo Nama,
Om Twameva Sakshat Shri Kalki Sakshat
Shri Adi Shakti Sakshat
Shri Bhagwati Sakshat
Shri Mataji, Shri Nirmala Devi,
Namoh Namaha,
Om Twameva Sakshat Shri Kalki Sakshat
Shri Sahasrara Swamini Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namah
Peter, köşede ajwain dolu büyük bir çanta var.
Aklım, hissediyorum [ANLAŞILMIYOR]
Eğer buradaki haçı geçersen, onu temizle.
Londra çok gelişiyor.
Oh, çok daha iyi.
Değil mi?
Şu anda pornografiyi ortadan kaldırıyorlar
ve birçok iyi şey oluyor.
Doğru.
Tüm Londra da pornodan kurtuluyor.